預言者が触れ、一人ずつイエスの名による祈りを施す中、
神の霊がこの人の内なる霊を暴きました
お前は誰だ？
ライオンだと言ったであろう
力は？
たっぷりある、これに与えた
ライオンように動け
これはサソリを持っている
どこに？
ここだ
私はこれを殺す
これが力だ、ここに一つ、こっちにも一つ
このサソリは、これが誰かを殴れば倒れて死ぬものだ
これを怒らせたらそうなる
私はこれに喫煙の霊を与えたが、TBヨシュアはよせと教え
これの夢でも私からタバコを取り上げた
するとここが腫れた
この人が怒るどうなる？
これが怒ってこの手を挙げると、相手は死ぬ
殴ったのは無数だ
私はこれをヨーロッパに送った
こっちは、これが欲する女は皆これに落ちるというものだ
これがその女を楽しんだ後は、私が追い出す
この人の結婚には何をした？
これは結婚に興味がない
我々が一人与えたがそれを嫌い、
これに男女の子を産んだ愚かな女を慕ったため、
私は皆、追い出した
これは家族のマークだ
これがあるため私はどこにでもついていく
この人にはどうやって入った？
これの祖父が私にくれた
私はお前よりずっと年上だ
幼き者よ、
私は１５００歳だ
どこもかしこも、これの部屋までＴＢジョシュア、なぜか？
これはお前の友だが、私は違うぞ
これはお前が大好きで、お前の悪口を言う者を追い払う
解放は続きます
預言者はイエスの名により神の雷力でまたタッチ
電気を流された
ここからピュンと入り、ここからピュンと出た
恵みの御座からの最終タッチで、
この人の人生にある暗闇は、
イエスの名により追い出されて終息しました
イエス・キリストよ、
この虜を解放してくださり、ありがとうございます
証言タイム
今皆さんがご覧になっている紳士は、
ご自身の解放をご覧になって、圧倒されています
これは、あの自白が彼ではなく、
内にいた悪霊であったことの明らかな証拠です
ご本人は今や、神の栄光のために解放されました
この涙は、あれが彼を通して
語り働いていた悪霊であった証拠です、
今、その告白と証言をするため、この場におられます
兄弟よ、どうか落ち着いてお話しを
それによって神の民は学び、悪魔を辱め、
神を讃えることができるからです
インマヌエル！（神は共におられる　マタイ書 １：２３）
私の名はムイディン・シツと申します
インマヌエル！（神は共におられる　マタイ書1：23）
私の名はムイディン・シツです
ナイジェリア人で、ガーナに住んでいます
父はナイジェリア人で、
この国では有力者であり
レッド・スコルピオンと呼ばれています
中には知っている人もいるでしょう
私のストーリーを始めます：
私は子供の頃、父から非常に愛されていました
姉妹が48人いたからです
父は私にサソリの刺青を施して言いました、
「どこに行こうが、女から生まれた者はお前を害さない」
私は頭に刻みつけました　「自分には力がある」
犯した罪を私が告白する理由は、
すべてが終わったことを知っているためです
私は自分の命を悪魔に売りました
しかしＴＢジョシュアが、私を家に連れ戻してくださいました
私は若い頃から麻薬取引と人身売買を行っていました
どこに行ってもコネクションがあり、
もう長年やりました
幼い頃から、非常にケンカ好きであったため、
学校の先生や校長は皆私を嫌いました
20〜30人とケンカしても、平気だったからです
私は自分の力を信じていました
しかし、今はイエスに属する者とされました
怒りやケンカの霊を持って成長し、
年が長じてからは海外に出たということですが
そこでの生活は？
私は誰も尊重しませんでした
金や力を持っていようが、銃を構えていようが
信じるのは自分だけ
自分を強く信じれば、このサソリの刺青がある限り、
何も起きないと父から教わった通り
自分でも信じていました
私は多くの国を旅し、多くのことを見ました
今これを見ている人々の中には、
私と取引をした顔見知りの人もいるでしょう
神に赦しをこうばかりです
私は麻薬取引や人身売買を行っていたからです
６５歳～７０歳の年輩者も顧客には、
マッサージをする若い女性は要らないかと持ちかけ
相手の同意で、女性と交渉して言いました
「２年同居し、相手に財産相続のサインをさせ、
受け取ったら、取り分は私と五分五分だ」
しかし問題となったケースがありました
男性は私の親友でした
彼は私が騙したことに気づき、よこしたマフィアが言いました
「ＣＫよ、これはお前の友からの委託だ」
私が「あんなのは忘れろ」とかわすと
今度は本人が別のマフィアと一緒に来て
銃撃戦になり、
胸を撃たれた私は、相手にも撃ち返しました
結局隣人が警察を呼び、私は病院に運ばれました
その後、私は３年、相手は２０年の刑が言い渡されました
彼が子供と寝たと私が訴えたからです
そして出所後はドイツに
OK、ではあなたはイタリアで投獄され、
出所後ドイツに行ったのですね
そこでまたビジネスを始めました
男女をマッチングする人身売買です
女性が結婚相手を望む時は4000ユーロ、
私は男性を見つけて交渉です
顧客には有力者もおり、
３週間だけ結婚した後、離婚してもらい、
2000ユーロは私が、残りを男性が取りました
さらに、私は障害者も顧客とするために
接近して言いました
「貴女にいい人がいる」
そうして女性と男性の両方から金を受け、
結婚が決まると男性に警告しました
「３ヶ月後に別れないなら、そのつもりでいろ」
男性が障害者を残して去ると、
障害者は私の元に来るので言いました
「アレは馬鹿だ。金を持ってきたら別のを紹介しよう」
アメリカに渡って別のギャングとも接触しました
カリフォルニアに住んでいましたが、
仕事はオーランドの別の家でしていました
当時、ノルウェー出身の女性と一緒にいましたが、
彼女は私の本業を知らなかったので、
いつも人々がお金を持って来るのはなぜかと聞いてきました
それで私は父が金を扱うアフリカの富豪だからと伝えると
彼女はすっかり信じました
ある日、家に麻薬の委託品が届きました
女性は、お金だと思い
好奇心から、袋を破ると中に粉を見つけたため、
友人に電話で確認し、コカインとわかるとショックを受け
私が部屋に向かった隙に逃げました
それで全部トイレに流したものの
麻薬を売っていたことは結局バレて
帰国を余儀なくされました
2012年のある日、チャンネルを操作している時にemmanuel.TVを見ましたが
その時は、価値が分からずつまらないと思いました
では先週受けた、解放についてお話下さい
どのように受けたのか、またその後の変化を
私が覚えているのは、
自分が神の人の前に立って、タッチされたことだけです
あとは誰が服を脱がせたのかも、何も覚えておらず、
気づくと裸でした
タッチされたこと以外覚えていないと？
はい
では先週以降、ご自身の人生に見ている変化を
あの後、３日連続同じ夢を見ました
私は人々に殴打されていました
彼らが私の顔を平手打ちすると、
即座に神の人が現れ皆逃げました
それで私は神の人に聞きました
「なぜもっと早くに来てくれなかったので？」
神の人は答えてくれました
「あなたはまだ、心に彼らを住まわせている。
これが起きるのはそのためだ」
そして祈り、眠る時にはこう言いなさいと
「主イエスよ、私の魂をあなたに任せます
私を守り導いてください」
これが夢の中で彼に教わった祈りです
（拍手）
それ以来、寝る前にそれを祈り、
二度と夢で彼らを見なくなりました
私の中にいた悪霊たちは、まるで厳つい強者のようでしたが、
私に置いたすべてのモノを持って去りました
私ももう要りません
アーメン、イエス・キリストに拍手を！
兄弟の解放を神に感謝します
神の民にとって貴重な教訓となりました
今日、彼は過去から自由となりました
サタンは彼を使って大勢を破壊しましたが、
今こうして、神の栄光をあらわす生きた証となりました
あなたに神の言葉を人生の基準とする恵みが与えられますように